Ich werde Ihnen zwei Möglichkeiten zeigen, um das Becken der Frau vorzubereiten,
um ein Becken wieder ins Gleichgewicht zu bringen und an einer Geburtsachse zu arbeiten.
Es ist genau dasselbe auf der uterinen oder prostatatischen Ebene,
außer dass es eine Sache gibt, die der Mann nicht hat, nämlich, dass der Mann nicht gebären muss.
Der Mann muss kein Kind tragen.
Hier haben Sie einen Tuberkel, den wir den Tuberkel des dritten Adduktors nennen.
Ich nehme die beiden Tuberkel hier, und dort habe ich tatsächlich eine wichtige Achse.
Ich kann bereits bestimmen...
den Raum, wie es sich verhält, ob es zu viel dort ist, ob es so ist. Ich gehe in den Knoten,
in den Raum, und es ist der Raum, der mich führt, denn ich habe hier eine ganze
Achse, die nicht
im Einklang mit ihrer Mittellinie ist. Daher ist die ganze Seite hier leicht
eingesunken und zu kurz,
also habe ich hier ein Ungleichgewicht. Was ich hier mache, ist, dass ich in die Biodynamik gehe in Bezug
auf hier. Und um das auszugleichen, stelle ich mich hier und nehme das Becken der Frau hier.
und dann das andere hier so und hier und dort trage ich das gesamte
Becken, aber gleichzeitig habe ich
die Achse vor mir hier und ich lasse in dieser Biodynamik, ich nehme in
Bezug auf
meine zentrale Linie und ich nehme einen Stützpunkt, der hier ist. Ich mache ein Dreieck, ich arbeite
mit einem Dreieck, ich mache das ganz klein hier so und ich
setze mich so ein, ein Stützpunkt, ja
Nicht ganz auf den Sitzbeinen, hier.
Trochanter, genau, hier.
Wenn ich dieses Bewusstsein habe, werde ich das Becken selbst wieder in Position bringen
im Verhältnis zu dem Stützpunkt, den ich einnehme.
Wenn ich das nicht auf diese Weise schaffe, werde ich einen anderen Punkt nehmen.
Also, ich beginne hier.
Hier habe ich ein Werkzeug.
Okay, das ist meine Geschichte.
Siehst du, ich kann bereits bestimmen.
Ich habe die Geburtsachse, oder?
Siehst du ?
Das ist eine wichtige Achse, okay?
Es muss frei sein.
Wenn ich...
Wenn ich das nicht habe, nehme ich das Becken hier.
Ich werde sehen, wie es sich positioniert, ob es arbeitet.
Wenn ich es noch nicht korrigiert habe, gehe ich von hinten auf das Sitzbein.
Ich gehe hier hinten, ich nehme das Sitzbein.
Du setzt ab, sogar von dieser Seite hier.
Ich setze hier ab, sie hält sich ziemlich gerade.
Und ich lasse den gesamten Prozess von allein arbeiten.
Auf jeden Fall habe ich bereits einen guten Stützpunkt auf meinen Händen.
Und ich lasse den Körper arbeiten, um die Probleme mit kleinen Becken auszugleichen.
Das ist eine Technik, die funktioniert.
bei Entstauungen, beim Wiederherstellen des Gleichgewichts, denn wenn Sie gut zentriert sind,
befreit sich das Gefäßsystem und die Entstauungen gehen von selbst.
Wenn Sie eine schwangere Frau haben, ist es zunächst nicht immer leicht, sie auf den Rücken zu legen.
Wenn Menschen starke Rückenschmerzen haben, ist es manchmal besser, sie nicht zu legen,
denn wenn sie sich erheben, könnten sie Ihre ganze Arbeit zunichte machen.
Ich lasse den Raum und die primäre Atmung arbeiten.
Jedes Mal, wenn ich eine Schwangerschaft überprüfe, überprüfe ich die Geburtsachse.
Sind die Füße frei?
Die Achse der Achse
der Geburt und dann werde ich schauen
hier, ob es notwendig ist.
Und wenn nötig, gehe ich nach hinten und lasse
den Körper sich wieder ausbalancieren. Tatsächlich,
es ist der Raum, der rundherum das Gleichgewicht wiederherstellt.
Und ich überprüfe immer am Ende noch einmal.
Ich muss dieses Gefühl haben,
dass es... Es gibt eine Sache, die wirklich
fundamental ist zu wissen, dass das Kind,
wenn es herauskommt und seine
Geburtsbewegung macht, wird es geleitet
von den Faszien des Beckens.
Wenn Ihr Becken ein wenig im Ungleichgewicht ist,
kann es sich verfangen und blockieren.